じゃあ　今日の面接結果は来週連絡しますね
那么 今天面试的结果下周会通知你
はい　よろしくお願いします
好的 请多关照
中川·毁灭·凰兰
「门出先生」你还没结束吗
刚结束
我抓住了侵略者*
え
诶
えー
欸
ワラ
哇啦
おんたん
音短
先輩
前辈
よう
哟
と　え
不是 啊
え　嘘　何で
诶 卧槽 什么鬼
お　大葉くんじゃない　何かだ
不 不是大叶 到底是什么
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
频率指针已满目苍夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外来之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人们的心信消逝殆尽
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
顺带捋了捋褶皱衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管闲事的积极口号
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就喂饱自己的大脑
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸对我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三两两
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事实真相 管中窥豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
从这传达出去的言语
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能够 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正义浓度 致死剂量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察觉到时 高过砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯独不见你的容颜
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
万念一瞬 泪炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天绝定 天开云晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界终末 一览无暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 请更比邻
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至终 两人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因为汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 极致无聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手着牵手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再会 再见
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍爱之日
し
き
日
々
バイ
摆摆 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
谎话连篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫无疑问是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
レジもATMもあらかた荒らされてんな
收银机和取款机都被破坏了啊
まだ他にもいたよな
应该还有其它的吧
どこへ逃げた
到底逃到哪里了
あ　小比類巻くん
啊 小比类卷君
侵略者は汚染されてるから
侵略者都被污染了
あんまり直接触らない方が
还是别直接碰它们为好
A線による直接の健康被害はまだ報告がない
A放射线对人体健康的直接伤害暂无报道
デマに踊らされやがってこの情弱が
被流言蜚语迷惑 你个情报弱智
健康に影響はないって情報こそが捏造されたもので
人们都说「对身体没有影响」的信息才是被捏造的
政府の陰謀だって
这是政府的阴谋
その陰謀陰謀って言ったのは　誰の陰謀だよ
说这个阴谋是阴谋的 又是谁的阴谋呢
俺は俺に都合の良い情報だけ信じ
我只相信对我有利的情报
何か文句あるか
有意见吗
とにかく今はこいつらだ
总而言之现在目标是这些家伙
侵略者はそこら中にまだ隠れている
侵略者还藏匿在其中
門出さん
门出
A放射线浓度为
2.15
没啥没啥挺正常
Aカウンターを持ってたんですね
你带着A放射线计数器吧
侵略者はA線に汚染されてるって言われてたけど
虽然都说侵略者被A放射线污染了
特に濃度は高くないね
但他的浓度并不高
鼻水出てたし　風邪なのかも
都流鼻涕了 是不是感冒了
この状況で爆睡とはいい度胸だ
这种情况还睡得这么香 胆子挺大
侵略者が大葉くんの体を乗っ取っちゃったのかな
会不会是侵略者「劫持」了大叶的身体呢
ようやく　ようやくですね
终于 终于到了
これが　俺らの新たな故郷
这里 就是我们新的故乡
凄い　凄い
好厉害 好厉害
あの箱の中に　奴らが住んでるんだね
那些箱子里面 就住着那群家伙吧
もう大声出さないな
真的是别这么大声嘛
ねえまま
呐妈妈
ウチは奴らを何匹飼っていいの
我们养他们几只可以吗
僕じゃ　奴らをペットにするつもりか
我们 不正是把他们当宠物养吗
え　大丈夫が
诶 没事吧
こっち
这里
その子の両親は
这个孩子的父母呢
もう死んだ
已经死了
残念だが　その子もう
很遗憾 这个孩子也是
うん
嗯
こいつの体にこの子移植する
把这个孩子「移植」到他身体里吧
え
诶
そうすれば助かるかも
这样做兴许能帮助他们
生きている限り　辛い思いをしたとしても
只要活着 就算有着痛苦的回忆
きっと君を必要としている誰かがどこかにいるはずだ
终将有人在某个地方需要你
だから　生きるんだ
所以 活下去吧
何が何でも
无论如何
生きるんだ
好好活着
まあ調子良くなるまで僕が面倒見て差し上げますよ
嘛 在他身体好之前我会在这一直看着的
餌やりはお兄ちゃんで慣れてるし
反正喂我哥都喂习惯了
え
诶
いやあのそれなんかちょっと色々とマズくない
不是 这在各种意义上都很糟糕的吧
あんな頭ゆるゆるで外を歩いてる方がまずいのは明白
很明显 他那种头脑在外面悠闲才是最糟糕的
今から僕が作るおかゆのほうがマズい事もまた明白
更明显的是 我现在想做的粥会比之前更难吃
このチャンス彼を利用しない手はありませんよ門出さん
这种机会 没有不利用他的可能啊门出
侵略者を利用して国家転覆だ
利用侵略者颠覆国家政权
まあ　それはそれは立派な志ですこと
嘛 这可真是伟大的志向啊
インフィーニティ　インフィーニティ
无穷 无尽
今日は君ん家
今天晚上你家里
今天晚上你家里 我能一同前往吗*
この曲ウィークリーチャート2位でいったんですよ
这首歌在每周排行榜上排名第二啊
グループ内で最年少だったんです大葉君は
大叶他是组合里最年轻的
あっ　でも私が追っかけてたのは中学までですから
啊 但是我追他们到初中就停止了
8.31の日
「八·三一」那天
墜落した円盤がロケバスに直撃して
坠落的飞碟正好击中了「火箭巴士」
メンバー全員亡くなったんですけど
组合全体成员都应该死了
なぜか大和君の遺体だけ見つからなくて
但唯独找不到大叶的尸体
つまり　その時に
也就是说 那个时候他
私あんまり思い出さないようにしてたんですけどね
其实我一直不愿意去回忆
8.31のこと
「八·三一」的那天
私のお父さん8.31で死んでるんです
我的父亲在「八·三一」的时候去世了
吉祥寺の円盤墜落事故でも　同級生が一人亡くなってて
还有在吉祥寺飞碟坠落事故中 高中同学也没了
もちろんあの大葉君が何かしたわけじゃないし
当然我不是说这些事情和大叶有什么关系
でもだからといって　同じ部屋にいるのはさすがに異常っていうか
但即便如此 住在同一屋檐下总感觉很奇怪
よーし　大葉　ナイスキル
好耶 大叶 好杀
貴様天才か
你家伙是天才吗
初心者のくせにこの恐るべきエイムセンス
明明是初学者竟然有恐怖的枪法水平
おんたん　ちょっと変なんです
音短 有些奇怪
仲良くなるまでは　気弱でおとなしい子だったはずなんですけど
交好之前 明明应该是个软弱老实的孩子
うん
嗯
え
诶
駿米大学校内で侵略者確認
骏米大学内确认存有侵略者
数は大小合わせ30体超
大小数量共计超过三十个
各分隊到着次第　所定の配置につけ
各小分队到达后 立刻按照部署展开
今までで一番大きな群れですね
至今为止最大的一群啊
しかも大学内で
而且还在大学内
大丈夫ですかね
这没问题吧
疑問を持つことは　俺らの仕事じゃない
持有疑问 就不是我们的工作
校内の学生　関係者の皆様へお伝えします
校内的学生 还有相关人员请互相传达
慌てないで　大丈夫ですよ
不要慌张 没事的
え　避難だってさ
诶 要去避难啊
キャンパス内において　未確認生体が目撃されました
在校园内 目击到有未确认的生命体存在
これからバイトなんだけど俺
我接下来还得去打工啊
現在　自衛隊は向こうに向かっています
现在 自卫队正前往此处
学生の皆さんは　図書館内へ避難をお願いいたします
各位学生 请到图书馆内进行避难
門出ちゃん
门出
わ　あれじゃね
哇 是那个吗
やっぱいた
果然存在
ネットで見た通りじゃん
这不和网上看到的一样吗
俺ちょっと戦ってこようか
要不我也去战斗一下
キルキル
快杀快杀
構え
准备
え　しゃ　喋った
诶 说 说话了
撃て
射击
駿米大未確認生命体侵入事件発生を受け
骏米大学发生了未确认生命体侵入事件
防衛省からその生命体が母艦に搭乗していたとみられる
防卫省认为这种生命体正是母舰上搭乘的乘客
「侵略者」であることが発表されました
官方正式宣布其为「侵略者」
上个月 东京·御台场
（所选书籍）
《后「8·31」日本变化与否》
羽田沖で大量に落下した物体も同様であり
在羽田外海面上落下的大量物体都是祂们
生き残った侵略者が多数都内に潜伏しているとみられています
依然幸存的侵略者大多数都在东京内潜伏
国会前游行示威 群情激愤
「侵略者对策基本法」将通过
政府は早急に侵略者対策基本法を成立させる見通しです
政府将尽快通过「侵略者对策基本法」
国会前游行示威 群情激愤
「侵略者对策基本法」将通过
我这结束后再联系你
音短 我现在就回去
你有什么想要吃的东西吗
さらに母艦内には新たな元素が存在することが合わせて発表されました
同时宣布在母舰内存在的一种全新元素
国防部 SES公司 联合发布
全新元素「幻想艺术元素」是…
ファンタジウム元素
「幻想艺术元素」
我々は通称F元素と呼んでおりますが
我们通称它为「幻元素」
これが母艦等を支える莫大な不力を生んでいると
它为母舰等飞船提供巨大的「无力」支持
我々は確信しました
这一点我们已经证实
現在防衛省とSES社の合同調査チームが
现在 由防卫省和SES公司组成的联合调查小组
广告商品 消费税率超过百分之二十
店长殉职的价格
长野县采摘 无污染西兰花
税后只需要310日元
情報収集分析に努めております
正在努力收集并分析相关的情报
全新元素「幻想艺术元素」是…
ジャーナリストの三浦さん
记者三浦先生
今回の会見が今後社会にどのような影響を与えるとお考えでしょうか
你认为本次新闻发布 会给社会带来怎样的影响呢
はい　Fエネルギーが原子力や火力に変わるのはもちろんですが
嗯 首先幻元素毫无疑问会作用于原子能与热能
歩仁直仁などの防衛兵器へ運用される可能性もあるでしょう
而且很大可能会被用在步仁直仁的防卫兵器上
喂？
巨大な母艦を長期間浮上させる強力な力です
而且它还能提供巨大浮力使巨型母舰长期悬浮空中
快点回我信息啊！
F元素は世界経済を塗り替えるほどの大きなインパクトになるでしょう
幻元素应该会改变世界经济格局 带来巨大的影响
F元素が侵略者のみ知る技術だとしたら
如果幻元素是侵略者独占的技术
侵略者との共存という道も
与侵略者共存的道路
考慮するべきなのかもしれません
或许我们应该也应该考虑一下
ああ
啊
あ
来自市民的担忧
母舰之上升起白烟 政府的看法是
防衛省の発表によりますと
根据防卫省公布的
昨夜未明より発せしてる
从昨夜凌晨开始的
「母艦」から白煙が関しまして
有关母舰上散发的白烟
大葉
大叶
お風呂使った後は湯船を洗わないと門出は怒るぞ
洗完澡后不洗浴缸门出可是会生气的
どう　風邪はもう平気そう
怎样 感冒好点了吗
あ　うん　もう平気
啊 嗯 已经没事了
じゃあ私たち学校行ってくるから
那我们就去学校吧
洗濯物はカゴの中に入れといてね
要洗的衣服记得放在篮子里面
そんなことより大葉
比起这些事情大叶
これ半年前に拾ったんだけど一体何ぞ
这个是我半年之前捡到的 到底是什么
あ
啊
さあ　知らないけど
那个 我不造哇
それ絶対に何か知ってる系のソレですよね
你这表情绝对是知道些什么的
おんたん　遅刻する
音短 要迟到了啊
その使ってないスマホに　大葉君の連絡アカウント作ったから
在那个我没有使用的手机里为你注册了联络账号
何かあったらすぐ連絡してね
有什么事情就马上联系我们吧
無闇に外出たらアカンで
千万别随便就出去
ワラ
哇啦
鬼畜政府の横暴を許すな
绝不允许魔鬼畜生政府暴政
「侵略者」との共存を
应寻求与侵略者共存之道
鬼畜政府の横暴を許すな
绝不允许魔鬼畜生政府暴政
あ　さがって　さがって
啊 退后 退后
ちょっとこれ暴力ですよ
喂这可是暴力啊
うるせえ　当たり屋かよ
烦死了 是碰瓷的吧
大丈夫　双葉ちゃん
没事吧 双叶
何があっても主張すべきことは主張しなきゃ
无论发生什么 该主张的立场必须要说出来
それより　このアプリ知ってる
比起这个 这个应用程序知道吗
インベーダークラッシュ
「侵略者交锋」
侵略者交锋
点击地图
任何人都可以申请驱除
刚刚在人行横道发现侵略者
请及时前来驱除
我是上小学孩子的家长
上学路上有A放射线反应
请及时前来应对处理
侵略者の目撃情報をシェアしましょうってアプリなんだけど
它是一个可以共享侵略者目击情报的应用
侵略者対策基本法が成立して
等到「侵略者对策基本法」通过后
駆除業者があちこちにできたでしょ
驱除工作者在各地都会有的
これで簡単に連絡できちゃうんだよね
这下子就很容易联系上他们
皆様　どうぞご安心ください
各位 请放心吧
「野良侵略者」の駆除はこれで無事完了しました
「野生侵略者」已经被我们顺利给清除了
僕　将来はお兄さんたちみたいに
我 将来要像大哥哥一样
皆を守るために侵略者と戦う
为了守护大家和侵略者战斗
****
世田谷区だけでも　もう15体もこのアプリで駆除されてる
仅仅世田谷区 已经有十五个侵略者被清除了
私たち　このアプリの削除申請を申し立ててるんだ
我们大家 正在申请封禁删除这个应用
あれ
啊嘞
門出のアパートの周辺　侵略者潜伏の危険度を「高」だって
门出你的公寓附近 侵略者潜伏的危险度很「高」
大葉くん　繋がった
大叶 联系上了吗
ダメだ　繋がらん
不行啊 根本不接
大葉くん
大叶
いない
不在
あれ　水蒸気じゃないよ
那个 绝对不是水蒸气
おい　君
喂 少年
この屋上　関係者以外立ち入り禁止なんだけど
这屋顶上 除了相关人员是不允许进来的
あ　イソベヤんだ
啊 伊索贝雅
えい
诶
あれ
啊嘞
あっ　やっと出た
啊 终于通了
大葉くん　心配したんだからね
大叶 我们很担心你啊
そうだぞ
是啊
門出は心配のあまり胸とパンツが張り裂けそうだったんだぞ
门出担心到心脏和内裤都要破掉了
門出たちは今どこ
门出你们现在在哪里
家の近くのブランコのある公園
在我家附近的秋千公园这
あ　すぐ行くよ
嗯 我马上来
捕まったわけじゃなくて良きでしたな
幸好没有被别人捉到
うん　でも今後はバレないように気をつけないと
嗯 但是今后要小心点不能被发现了
門出さん
「门出先生」
あなたってなんだかんだ母親に似て心配性ですよね
你现在就像你母亲一样爱操心别人呢
やめて
别说了啊
おーい
喂
え
诶
はにゃにゃフワ
え　えー　噓
哈喵喵呼哇
诶 欸 不是吧
大葉
大叶
うん
嗯
一生のお願いがあるんだけど
咱有个终身的请求
ダメダメかせないよ
不行不行不会借你的
見つかったら大変だし
被发现了就很危险
危ないよ
很危险的
お前が言うな　かしてけろ
你还好意思说 快点借我
だめだってば
不行就不行
なんだよぉケチー
什么小气鬼啊
何でもいいから何かくれよ
只要是我能做的我什么都会做
これはすごい貴重な道具で
这个是非常贵重的道具
僕らの中でも一部のものしか持ってないから
就算是我们也有且只有一个
ねえねえ
呐呐
おんたんが持ってきたこっちはなんで動かないの
音短拿着的那个为什么不会动呢
エネルギー切れなんだろうねノシ
很有可能是没有能源了呢
くだらん　実にくだらんの
无聊 真的无聊至极
メリケンヘッドショットして寝よ
去爆几个美国佬的头再睡觉算了
じゃあこっちなら安全だし
那用这个挺安全的
使ってもいいかな
应该还能使用的吧
何そのメカ蜜柑
这是什么机械柑橘
イソベやンで例えるなら
拿伊索贝雅中的道具举例的话
これ
这个
「灵光一闪」
什么啊不就个灯泡吗？
就算当我骗了你 快把它戴头上
え　ひらめきワット
欸「灵光一闪」
頭は良くならないけど
虽然不会让头脑变聪明
頭の中の記憶や考えを覗くことができる
但是能够「窥视」他人头脑中的记忆与想法
僕はそういうスピリチュアルなものに興味はない
我对这种精神性的事物没啥兴趣
もっと物理的な軍事力をくれ
再多给我点物理上的军事力量吧
騙されたと思って　一度試してごらんなね
就当是被我骗了 不妨来试试吧
UFOを見た
看见了不明飞行物吗
お兄ちゃん話信じてくれるかなって
哥哥你会相信我说的话吗
なんて恐ろしい奴なんだ
多么可怕的家伙啊
みんなを守るためなら俺たちはいつだって
为了保护大家我们要时刻做好准备
戦う
开战
嘘じゃないもん
我没有说谎
あ　おんたん　おんたん　おんたん
啊 音短 音短 音短
私　空飛べるかな
我 能在天空飞翔吗
ららら　すっごいだいすき　イソベやん
啦啦啦 最喜欢你啦 伊索贝雅
ねえ　おんたん
呐 音短
えん
嗯
なんでおんたんは私の味方してくれたの
为什么音短会站在我这边呢
大葉くん
大叶
大葉　どうした
大叶 怎么了
え　あ　見えたよ
欸 啊 我看见了
凰蘭昨日門出が買ってきたたこわさを
凰兰昨天把门出买的芥末章鱼
勝手に冷蔵庫から出して食べた
擅自从冰箱里拿出来吃了
え
欸
まじだ　てんめこの
真的 你个臭女人
あ
啊
引っ越し祝いだ
庆祝你搬家
アフィブログで一財を築いた俺が
在博客上我赚的一笔钱
いかに人生の成功者かを語った　自費出版本だ
用来自费出版了一本「何为成功人士」的书
わあ　すごい
哇 好厉害
鍋敷に使うにはもったいないくらいいい紙使ってる
这么好的东西用来当泡面盖也太浪费了
うん　どちら様かな
嗯 您是哪位呢
え　何言ってんのお兄ちゃん
欸 哥哥你在说什么呢
門出の弟でしょ
这是门出的弟弟呀
えっちょっと　そんなすぐバレる嘘
欸等会 别说这么容易暴露的谎
あっそう　この子おんたんの彼氏なの
啊对 这个男生是音短的男朋友
ほう
哦
弘くんが死んでる
弘哥死掉了
うん帰る
嗯回去了
弘くんドンマイ　また遊びに来てね
弘哥别在意 下次再来玩哦
凰蘭　起きてる
凰兰 你还没睡吗
寝てるよ
睡着了
もしかして凰蘭は
难不成凰兰你
これから何が起こるか気づいてる
已经知道接下来会发生什么了吗
何の話だよ
这什么话
分かるように言ってくれよ
说清楚点吧
さっき　凰蘭の頭の中覗いて分かった
刚才 我窥视了你的大脑后才明白了
凰蘭
凰兰
君の頭の中には　二人の君がいる
你的大脑里 存在着「两个你」
なるほど　全く意味が分からん
原来如此 完全不懂你什么意思
こっちだって聞きたい事が沢山あるのを我慢してるというのに
我这里也有很多事情想要了解但都忍住了
お前たち侵略者は　あまりに無計画かつ貧弱すぎる
你们所谓的侵略者 毫无战术可言又容易玉碎
そんなんじゃ低俗で凶暴な人間共を
所以面对低俗残暴的人类
滅ぼす事はできんぞ
绝无可能消灭他们
ワラ　凰蘭は誰の味方なの
哇啦 凰兰你站谁那边呢
僕はね　いつだって門出の味方ですよ
我可是 一直都站在门出这边
凰蘭
凰兰
僕たちは決して弱くはない
我们并非弱小
ただ君たち人間が強すぎるんだ
只是你们人类过于强大
でもこの悲劇ももうじき終わる
但是这场悲剧马上就要结束了
終わる
结束
うん　僕たちも人間も死ぬ
嗯 无论我们还是人类都会死亡
ふうん　門出には言わないでおいてあげてね
哼 这些话千万别跟门出说
新国立競技場の地下にこんな大きな施設
在新国立竞技场的地下竟然有这么大的设施
パドロン大統領が政府にプレッシャーをかけてきているようです
帕德龙总统似乎一直在向政府施压
F元素の公表は早すぎたんじゃ
是不是幻元素的公开太早了
公になるのは時間の問題だ
公开只是时间上的问题
この方舟も　Fエネルギーで浮上する
这艘「方舟」也是用幻元素浮空的
私は不安です
我很忐忑
宝田さんや政府の筋書き通りになるんですか
宝田先生和政府的计划真的能够成功吗
未来は誰にも分からない
未来谁也不知道
しかし最適解に近づくことはできる
但是可以做到最接近最优解
私は
我
私は生き残れるんですよね
我应该能活下来吧
炭酸が抜けてるソーダみたい
像失去碳酸的苏打水一般
甘ったるくてもう飽きた
甜腻到已然厌倦
まともそうにしてる先生も
看起来一本正经的老师
テレビの中のあの人も
还有那个电视里的人
本当のことはいつも
真正重要的事情
はぐらかしてばっかりで
总是装傻避而不谈
嘘も本当も○も×も
谎言与真相的对与错
自己責任なら
自己负责就好啦
誰を敵に回そうと
不论与哪位为敌
君の側にいる
我都陪在你身旁
(そう)君と二人
（是的）你我的二人
後に引けない世界でゲーム
身处这毫无退路的世界中游戏
ファイティングポーズ
摆好战斗姿势
後ろは任せて当たって砕けよう
后背就交给我 哪怕被粉身碎骨
あっけなく終わってたまるかいざ飛び出そう
怎么可能轻易结束 来吧直接冲
怖いけどもう怖くないよ
虽然害怕但不再恐惧
君がいるから
因为有你在呀
ならばグッバイ悲劇エンディングは僕らで決めよう
那么再见悲剧结局由我们决定
無慈悲にやってくる未来も
无情降临的未来
世界の終わりもまとめて
加之世界的终末
全部抱きしめて
全部都要去相拥
声を高らかにこの歌をうたおう
高声地呐喊这首旋律
狂おしいほど愛おしい日々よ
爱着这每一个疯狂的日子
宣戦布告お前らに告ぐ
在此宣战 敬告对手
「敵うはずないぜ」なんてね
「不可能匹敌的」开个玩笑